❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඇයව නිදහස් කරන්න හුඟක් උත්සාහ කළා ...
ඒ අවාසනාවන්ත ඉරණමෙන්.
මට ඇයව තවත් විනාඩියක් මාළිගාවේ තැබිය නොහැක.
කවුරුහරි නම් ...
සොයාගන්නවා...
රා ඔන් හොං ග්යොං නායිගේ දියණියද?
මගේ කැමැත්තට පටහැනිව පිරිමි ළමයෙකු මෙන් ඇඳීමට මට සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පැන යාමට සහ සැඟවීමට,
මට දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
රා ඔන්.
දැන්, මට තේරුණා ඔබට හැඟුණු ආකාරය.
ඔයාට මට කියන්න බැරි නිසා ...
ලෝකයේ හැමෝම ඔහුව දැන සිටියහ.
මම දුව ලෙස ජීවත් වෙනවාට ඔයා කැමති නෑ ...
දහස් ගණනක් මැරූ කැරලිකරුවෙකුගේ.
වෛර කරන්න එපා ...
ඔයාගේ තාත්තා වැඩියි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට ජීවත් වීමට වඩා හොඳ ලෝකයක් ලබා දීමට ය.
ඔහු එය කළේ එබැවිනි.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් සදහටම තියාගත්තේ නැත්තේ?
නොමැත.
ඇයි ඔයා මට ඉක්මනින්ම කිව්වේ නැත්තේ?
රා ඔන්,
මට කණගාටුයි.
අම්මා.
මට යන්න දෙන්න.
රා ඔන්.
කරුණාකර මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔබට බැහැ.
ඔහු බලා සිටී.
ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැත.
(ජාහියොන්ඩං)
ඔබ බොහෝ වේලාවක් බලා සිටියාද?
මම ඔබව දුටු විට සිනහ නොවීමට අධිෂ් was ාන කරගත්තා.
එය පොරොන්දු වූ කාලය පසු කර ඇත.
එය. ඔබ නැවත මට ද punish ුවම් කරනවාද?
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ බව පෙනේ.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි බැවින් මම ඔබට සමාව දෙමි.
(13 වන පරිච්ඡේදය, ටෙන්ඩර්ලි ගුඩ්බයි)
නමුත්...
වෙන කවුරුත් මෙතන නැත්තේ ඇයි?
ඔවුන් ඔබට සියලු වැඩ ලබා දුන්නාද?
මම කිව්වා මම ඔක්කොම කරනවා කියලා.
මන්ද? ඔබට දැනටමත් කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
මම ඇහුවා මට ගන්න දෙන්න කියලා ...
දින කිහිපයක් ඩොන්ගුන්ජියොන් හි සියලුම තනතුරු.
ඔබ අසනීප වූ විට,
මට ඔයාව දවස් ගාණක් පේන්නේ නැහැ.
ඊර්ෂ්‍යා කරන කාන්තාවන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නැයි ඔවුහු කීහ.
ඔයාට මාව ගොඩක් හොරෙන් කරන්න ඕන නම්,
මම එයට අවසර දෙන්නෙමි.
ඔබේ උතුම්කම.
මගේ ඉල්ලීමක් තිබෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට ඔබෙන් එක් පියවරක් ඇතුළත සිටීමට ඉඩ දෙන්න ...
අද දවස පුරාම?
ඔයාට හැකියි.
මම ඔබේ උරහිස මත හිස තබා ගනිමි ...
- සහ ඔබේ උකුලේ?
- ඔයාට හැකියි.
පොත් දෙස නොව මා දෙස පමණක් බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
දැන් මගේ වාරයයි.
ඔබ සූදානම්ද?
සමාව?
එය කුමක් ද?
ඉල්ලීම් නොකරන්න ...
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නෙමි.
ඔබේ උතුම්කම.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ප්‍රහාරකයන් කඩා වැදුණා ...
මුරකරුවන් ඔබට පහර දුන්නා.
මම ගොළුයි. එය තේරුම්ගත නොහැකි ය.
මම ඔබව කාර්යාලයෙන් ඉවත් කිරීමට නියෝග කළා,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ ආපසු පැමිණේ.
මා එය පැවසුවහොත් එය වඩාත් කම්පනයකි ...
සහ කරදරකාරීද?
ඔහු ඔබ අසනීපව සිටියදී සේවය කළ විශ්වාසවන්ත සේවකයෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ නියෝගයට අකීකරු වීම ...
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් වීමට ...
ද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි.
මට කාර්යාලයෙන් ඉවත් වන ලෙස නියෝග කරන ලදී,
නමුත් මාළිගාවට කම්පන සහගත අනතුරක් සිදුවිය.
මගේ යුතුකම් ඉටු නොකරන්නේ කෙසේද?
එය නිවැරදි ය.
උතුමාණන් එය පිළිගෙන ඔහුව නැවත සේවයේ පිහිටුවීය.
එබැවින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
බෙර වාදනය කර මුරකරුවන් එක්රැස් වූ විට,
ඉතිරිව ඇත්තේ ප්‍රහාරකයන්ගේ සිරුරු නවයක් පමණි.
නවය.
උතුමාණෙනි ඔව්.
අපි පණපිටින් කෙනෙකුව අත්අඩංගුවට ගත්තා නම්,
අපට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කර සත්‍යය අනාවරණය කර ගත හැකිව තිබුණි.
අපගේ සමාව, උතුමාණනි.
මාළිගාවේ බිත්ති නොදැනුවත්ව පසුකර යාමට ඔවුන්ට නොහැකි විය.
කවුරුහරි ඔවුන්ට ඇතුළතින් උදව් කරන්න ඇති.
ඉතිරි කැරලිකරුවන් අප සොයා ගත යුතුය.
උතුමාණෙනි ඔව්.
නපුංසක හොං.
තුවාල වූ අතකින් එය ඔබට අපහසු විය යුතුය.
ඔබ මා දෙස බලන ආකාරය වඩාත් අපහසු වේ.
සමාව?
එදා ඔබ බියට පත් වන්නට ඇත.
මම සනීපෙන්.
මට හානියක් වුණේ නැහැ.
- ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙසේද?
- මම සනීපෙන්...
ඔබට පෙනෙන පරිදි.
එය ආරම්භ වූයේ කවදාදැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට ඔබව තනිවම දැකිය නොහැකි විය.
ඒ මම නිසා ...
කිම් පවුලේ එකම අනුප්‍රාප්තිකයා.
මට විශ්වාසයි එය එයට දායක වූ බව.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබව දුටු විට ...
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔබේ හිස් අතින් කඩුව අල්ලා ගන්න,
මට කණගාටු විය.
සමහර විට, මම එය ඉතා සංකීර්ණ කරවන්නට ඇත.
මම ඔබට මගේ හදවතින් බොහෝ ණයගැතියි.
මම හිතන්නම් ...
මම දැන් මාවම නිදහස් කර ගත්තාද?
මම තවදුරටත් ...
ඉන්න, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න ...
හෝ ඉල්ලීම් කරන්න.
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබට කළ හැකි සියල්ල ඔබ කළ යුතුයි ...
ඔබට අත්හැරීමට පෙර.
උතුමාණනි, හොඳින් සවන් දෙන්න.
වියළීම අවශ්‍ය පොත් මෙහි ඇත.
සීරීම් කඩදාසි ඇති අය මෙහි ඇත.
පිටපත් කිරීමට අවශ්‍ය පොත් මෙහි ඇත.
මම එය දැන සිටිය යුතුද?
ඔබට එය එකවරම කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ කරදර නොවිය යුතුය.
මම එකවර හෝ කාලයාගේ ඇවෑමෙන් එය කළත්,
එය මට කෙසේ හෝ කළ යුතු දෙයකි.
ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔබට පැවසූ කතන්දර ලිවිය යුතුද ...
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ විට?
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
මට පුළුවන්...
මට ඒවා ඇසීමට අවශ්‍ය වූ විට ඔබට කතා කරන්න.
ඔබ හරි.
රා ඔන් ...
ඔබේ උතුම්කම.
මම තව ටික කාලයක් මේ ආකාරයට සිටීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබට මේ වගේ ඉන්න පුළුවන් ...
දිගු කාලයකට.
ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත රැස්වීම් පවත්වන බව මට අසන්නට ලැබේ.
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
නපුංසක හොං,
උන්වහන්සේ පිළිගත්තේ නැත ...
ඔහු ගැන මගේ හැඟීම්.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට දැකීමට ඉඩ නොදීමට මම තීරණය කළෙමි ...
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට.
ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට,
ඔබ සත්‍යය සඟවනවාද?
ඒ ආකාරයෙන්, මට ආදරය නොලැබේ,
නමුත් මට ඔහුට උදව් කළ හැකි පුද්ගලයෙක් විය හැකිය.
එය වේදනාකාරී නොවන්නේද?
මම හිතන්නේ එය ඉතා වේදනාකාරී වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, දවස පැමිණිය හැකිය ...
ඔහු ඔහු කෙරෙහි මගේ ආදරය පිළිගන්නා විට.
මම කණගාටුදායකයි.
නෑ, මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර ඔහු ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔබ වැනි කෙනෙක් ඔහු වෙනුවෙන් පරිපූර්ණයි.
මට හිතෙනවා ඔයා දැන් මගේ යාළුවෙක් වගේ කියලා.
මම ඔබට දිගටම මෙහි කතා කරමු ...
මම කලබල වූ සෑම විටම ඔබ සමඟ කතාබස් කිරීමට?
මම යා යුතුයි.
මම මෙතන වැඩි කාලයක් හිටියා,
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම දැක බලා ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන්,
මගේ කකුල් දැන් උගුරේ.
සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාව.
ඔබ නැතිව කොහෙද ගියේ ...
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
මාගේ කණගාටුව.
මට ඔබට යමක් කියන්නට සිදු විය,
ඒ නිසා මම මගේ මිතුරෙකු සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය පාවිච්චි කළා.
ඔබේ තුවාලය, උතුම්කම කෙසේද?
එකට කමක් නෑ.
එය වඩා හොඳය.
ඔයා මට කිව්වා ...
ඔබ කැමති කාන්තාවක් සිටින බව.
මම ඒ ගැන බොහෝ දේ සිතුවෙමි.
ඔබ විවාහ වීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ...
ඔබ යමෙකුට කැමති වුවත් ...
ඇය ඔබට විවාහ විය නොහැකි කෙනෙකු නිසා?
ඔබ කියන්නට කැමති කුමක්ද?
මම කරන්නම් ...
ඔබේ කැදැල්ල වන්න.
ඔබට විවාහය සදහටම තල්ලු කළ නොහැක.
ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම්,
උදව් කළ හැකි අයෙකු තැබීම ගැන ...
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ ස්ථානයේද?
ඔයා ඒ පුද්ගලයා කියනවද ...
ඔයාද?
ඔව්.
ඉහළට පියාසර කිරීමට කරුණාකර මා සහ මගේ පවුලේ අය භාවිතා කරන්න ...
ඔබේ විශාල අරමුණු ඉටු කර ගන්න.
එය කුමක් ගැනද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට තරහයි වගේ.
මම තරහයි...
මා අසල ...
සෑම විටම එක් පියවරක් පසුපසින් සිටීම නිසා.
කෙසේවෙතත්,
මට මේ වතාවේ ප්‍රමාද විය නොහැක.
මා වෙනුවෙන් නොව, ඔබ උදෙසා ය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔබ මෙම ස්ථානයෙන් පිටවිය යුතුය.
ඔබ උන්වහන්සේගේ උසස්කම ද අත්හැරිය යුතුය.
මට මගේ හදවත ඔබට දිය නොහැක.
මම දයානුකම්පිත නැහැ ...
ආදරය ඉල්ලන්න ...
වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටින පිරිමියෙකුගෙන්.
මන්ද...
ඔබ මගේ බිරිඳ වීමට කැමතිද,
ඔබට සීතලෙන් සලකනු ඇති බව දැනගෙන?
එය මගේ පවුලේ අනාගතය සඳහා ය.
ඔබේ පවුල සමෘද්ධිමත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ තනිකම තනිකමකට පත්වනු ඇත.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ...
එය හුදෙක් ගනුදෙනුවක් බැවින් ...
අන්‍යෝන්‍ය වාසි ලබා ගැනීම සඳහා.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මා වෙත එන්න කියා නොවේ.
මට අවශ්‍යයි ...
ඔබට හැකි ඉක්මනින් ආරක්ෂිතව සිටීමට උදව් කිරීමට.
මම යන්නම්.
මේ අනුව, කරුණාකර එයට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබ මා ගැන වැඩි වැඩියෙන් දන්නා නිසා,
එය ඔබට වඩා භයානක වනු ඇත.
නපුංසක හොං,
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබත්...
- මම ඔබෙන් ඇහුවා ...
නොදන්නා ලෙස මවාපෑමට.
එය සිතන තරම් පහසු නැත.
මම දැන් යන්නම් මාස්ටර්.
මේක නරකයි.
ඩොන්ගුන්ජියොන් වලින් පැන ගිය පුද්ගලයා අල්ලා ගනු ලැබීය ...
එය අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ප්‍රවාහනය කරනු ලැබේ.
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ඔහු ඇත්ත කිව්වොත් ...
ඒ ගැන කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
මාස්ටර්,
අපි එදින රාත්‍රියේ ප්‍රහාරකයින් 10 දෙනෙකු ඩොන්ගුන්ජියොන් වෙත යැව්වා,
නමුත් මළ සිරුරු නවයක් පමණක් හමු විය.
ඔබ කියන්නේ පලා ගිය තැනැත්තා අල්ලා ගත් බවයි ...
සහ අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවට ගෙන එනු ලබන්නේද?
ඔව්, ඒක නිවැරදි.
එය බේක්වූන් නොවේද?
නෑ, උතුමාණනි.
ඔවුන් සුදු වෙස් මුහුණු පැළඳ සිටින බව පෙනේ ...
අකුරු අතහැර දමන්න ...
හෝ බිත්ති මත පණිවිඩ ලියන්න.
මම එය දන්නවා.
ඔව්, මම දකිනවා.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතා සැඟවීමට වෙස් මුහුණු පැළඳ නැත,
දැනුවත්භාවය පතුරුවා හැරීමට ...
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමේ.
දැනුවත්භාවය ව්‍යාප්ත කරන්න.
මේ අනුව, ඔවුන් සෑම විටම සාක්ෂි තබයි ...
ප්‍රහාරය සිදු වූ ස්ථානයේ ඔවුන්ගේ පරමාර්ථය.
කොහොමද? මෙවැනි.
(බේක්වුන්)
ඩොන්ගුන්ජියොන් හි සාක්ෂි තිබේද?
කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය ...
ඔවුන් ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ කාරණය හැර.
උතුමාණනි, එය බියුන් යුන් ය.
ඔබ වහාම පැමිණිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඩොන්ගුන්ජියොන් වලට කඩා වැදුනේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට හානි කිරීමට උත්සාහ කරන්න?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මම කිව්වේ මට කිව්වා විතරයි.
ඔබට එය කිරීමට අණ කළේ කවුද?
වධහිංසාව සමඟ ඉදිරියට යන්න.
නවත්වන්න.
වධහිංසා නතර කරන්න ...
නැවත ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
නවත්වන්න.
මම නැවත අසමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හානියක් කිරීමට ඔබව කුලියට ගත්තේ කවුද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉදිරිපිට ඔබට එය පැවසිය හැකිද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔබ කියන පරිදි මම කළොත් ...
ඔව්.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත හැකි එකම ක්‍රමය එයයි ...
ඔබේ පවුලේ අය මෙන්ම.
බේක්වුන් ...
කවුරුහරි ගේට්ටුව විවෘත කළාද ...
එදින රාත්‍රියේ ඔබට ඉඩ දෙන්න?
ඔව්.
මට කියන්න.
අර තියෙන්නේ...
මාළිගාවේ බේක්වුන් සමූහයේ සාමාජිකයෙකි.
කුමක් ද?
හොං ග්යොං නා මිය ගියේය,
නමුත් ඔහුගේ ලේ සහ පරමාදර්ශ ඇති ඔහුගේ දියණිය ...
මාළිගාවේ ...
සහ කැරැල්ලක් සූදානම් කරමින් සිටී.
ඒ කව් ද?
ඇය...
අගමැති කිම්!
ඔහු පිළිගත්තා ...
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීමට.
ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාවට වරදකරුවෙකු වුවද,
මිනිසුන් මරා දැමීමට ඔබට අයිතියක් නැත ...
රජුගේ අවසරයකින් තොරව!
උන්වහන්සේගේ මහිමය සහ උතුම්කම ...
පසුබට නොවන්න, ඒ නිසා මට පියවර තැබීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මා ඉදිරිපිට ඔහුව මරා දැමුවා.
එය ද රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මගේ ක්‍රියාව ජාතිය අනතුරේ නම්,
කරුණාකර දැන්ම ඔබේ කඩුවෙන් මගේ උගුර කපන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබම වැළකී සිටින්න.
කණ්ඩායමක් සිටී නම් ...
එය ජාතියට අනතුරක් කරන හෝ ජනතාව උසිගන්වන,
ඔබ ඔවුන්ට ඉක්මණින් ද punish ුවම් කළ යුතුයි.
ඒ නිසා තමයි...
මට මගේ කඩුව ඉවත් කර ගත නොහැක.
උතුමාණනි, කරුණාකර ඔබම වැළකී සිටින්න.
ඔබේ උතුම්කම.
යන්න දෙන්න.
(අත්තනෝමතික කාර්යාලයේ කාර්යාලය)
ඔබ අසා තිබේද?
කුමක් ගැන ද?
ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දුන් ප්‍රහාරකයා පාපොච්චාරණය කළේ,
ඔහු පැවසුවේ හොං ග්යොං නායිගේ දරුවා පිටුපස සිටින බවයි.
ඩොන්ගුන්ජියොන් හි යමක් සිදුවී තිබේද?
විකාරය නවතා කන්න.
එම පියාසර සිද්ධිය සිදුවූයේ හේතුවක් නිසාය.
කටකතාවක් ද තිබේ ...
හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය මාළිගාවේ සිටින බව.
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය ඔවුන් වෙනුවෙන් මාලිගා ගේට්ටුව විවෘත කළ බවයි.
ඇති!
ඒ විකාරය නවත්වන්න!
අපි කන්නේ.
- ඒක ඇත්තක්ද?
- එය ඇත්ත ද.
මේ මමයි.
"මගේ ආදරයට ..."
"කවුද ඉන්නේ නැත්තේ."
"ජුන්ග් ඩුක් හෝ".
ඩුක් හෝ. ජුන්ග් ඩුක් හෝ.
මාස්ටර් ජුන්ග්?
ඔව්, ඒක නිවැරදි.
ඒ ඔබ නැවතද?
මම ජුන්ග් ඩුක් හෝ.
මට.
මාස්ටර් ජුන්ග්?
උතුමාණෙනි ඔව්.
වොල් හී නොවේ ...
ඔබ ආදරය කළ කෙනා?
මොකක්ද ... මොකක්ද ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය උමතුවකි.
මම ... මම ...
මම...
මම ... මම ආදරෙයි ...
ඔබ මාව ස්පර්ශ කරන්නේ කෙසේද?
එය එසේ නොවේ. මම ආදරය කරන පුද්ගලයා ... ඇය ...
- ඇති!
- මම...
ඒ ...
හේයි!
ඒ ඔබයි. ඔබට.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයා.
ඔහු මිය යාමට පෙර චූල් සුං හමුවූ පුද්ගලයා අපට හමු විය.
අපි ඔහුව මුණගැසුණොත්,
අපට සොයා ගැනීමට හැකි වේවි ...
එදින ඔහු සතුව තිබූ තොරතුරු මොනවාද?
හොං රා ඔන්.
ඒ නිර්භීත වන්ච් මාළිගාවේ ජීවත් වේ.
යූන් සුං.
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ සීයා?
මම කිව්වා බිහිවන්න කලින් රැජිනව බලන්න කියලා.
ඔව්, සීයා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය දැන් බිහි කළා ...
ඒ පිරිමි ළමයෙක්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔහුව රවටා ගන්න,
නමුත් ඔහුගේ මොරගැසීම් ඇසීමට ඉඩ නොදෙන්න.
උතුමාණෙනි ඔව්.
යහපත.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල පයින් ගසන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් අමනාප වී වෛර කරන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔබේ ... ඔබේ උතුම්කම.
කොටස සංස්කෘතික හා අධ්‍යාපන ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ හොඳින්ද, උතුමාණනි?
මම සනීපෙන්.
ඔබ ගෙන එන්නේ කුමක්ද ...
ජුන්ගුන්ජියොන් වෙත?
සීයා මට බැණ වැදුණා ...
ඔබ බිහි කිරීමට පෙර ඔබ බැලීමට.
අගමැති කිම්.
ඔබ වැරදිකරුගේ හිස කපා දැමූ බව ඇත්තද ...
දින කිහිපයකට පෙර ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ එසේ නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
කෙසේවෙතත්,
ඔහු කියූ දේ සත්‍ය දැයි බැලීමට මට කාර්යබහුල විය ...
මට ඉක්මනින් ඔබට කියන්න බැහැ කියලා.
ඔයා කියන්නේ ඔත්තුකරු ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තා කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි.
වැරදිකරු පැවසූ දේ සත්‍යයක් විය.
ඔත්තුකරුගේ නම ද මම සොයා ගතිමි.
(හොං රා ඔන්)
හොං රා ඔන්?
ඇය හොං ග්යොං නායිගේ දියණියද?
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි දැන් කළ යුත්තේ ඇයව සොයා ගැනීමයි.
ඔවුන් හොඳින් දන්නවා ...
නම කෙතරම් බලගතුද,
හොං ග්යොං නායි, ...
ඔහු තවදුරටත් නොපවතින නමුත්.
ඉන්පසු...
ඔබ හොං රා ඔන් සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම් ...
බේක්වුන් සමූහයේ නාමයෙන්.
ඇගේ තීරණය එනතෙක් බලා සිටීම ප්‍රමාද වැඩියි.
- ඔයා කියනවා ඔයා ඇයව පැහැර ගන්නවා කියලා?
- අපිට නොහැකියි...
ඇයව තවදුරටත් අනතුරේ තබන්න.
හෙට,
අපි ඇයව අපේ මූලස්ථානයට ගෙන යන්නෙමු ...
කාටවත් දැනුම් නොදී.
හෙට උදෑසන සිට දැවැන්ත සෙවීමක් ආරම්භ වේ.
බේක්වුන් සමූහයට තිබිය යුතුය ...
ඔත්තුකරුවන් එකකට වඩා මාළිගාවේ තබා ඇත.
අපි හාරන විට, අපට එම ඔත්තුකරුවන් සොයා ගත හැකිය.
එවිට ඇත ...
මිනිස්සු මරන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම හොං රා ඔන් සොයාගෙන ලබා ගත යුතුයි.
අපට ඇය සිටී නම්,
ඇය අනාගතයේදී ඉතා ප්‍රයෝජනවත් කාඩ්පතක් වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ වනු ඇත.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියාද?
මට අහන්න උදව්වක් තියෙනවා.
මට?
- මොකක්ද...
- එය ඇය ගැන ය.
ඔබ කිව්වේ එය නපුංසක හොං ගැන කියලද?
අවසන් වරට,
ඔබ ඇයව බේරා ගැනීමට අගමැති කිම්ට එරෙහිව ගියා.
කරුණාකර ඇයව මාළිගාවෙන් පිටතට ගෙන යන්න.
කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැකි තැනකට ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
මම කොහොමද නිදා ගන්නේ ...
ඔබ එහි වාඩි වී සිටින විට?
ඔබ දැනටමත් ඉතා නිදිමතයි, උතුමාණනි.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔබට මුළු රාත්‍රිය පුරාම රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ මට ඔබේ මුහුණ දැකීමට අවශ්‍ය නිසාය ...
මුළු රාත්‍රිය පුරාම.
හෙට දවස පුරාම ඔබට මාව දැක ගත හැකිය.
ඔයාට පේනවද, සාමාන්‍ය දේවල් තියෙන අවස්ථා තියෙනවා ...
සහ එදිනෙදා ජීවිතය ...
හදිසියේම ඉතා වටිනා බවක් දැනේ.
ඔබ සිතන විට ඔබට එය දැනේ ...
එය අවසාන අවස්ථාවයි.
සමාව?
උතුමාණෙනි ඔව්. එක හරි.
ඔබට හදිසියේම දැනෙනවා ...
සාමාන්‍ය දේවල් සහ කම්මැලි දෛනික ජීවිතය ...
ඉතා සුවිශේෂී වීමට ...
වරක් ඔබ සිතන්නේ එය අවසාන අවස්ථාව බවයි.
කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
සමීපයට පැමිණ බලන්න ...
මගේ මුහුණ.
ඔබේ උතුම්කම.
මම හිටියා නම් ...
උතුම් පවුලක උපත ...
ඔබ ළඟට ආවා,
ඔයා මට ආදරෙයිද?
ඇසීමට අවශ්‍ය නැත.
එවිට උතුමාණනි,
ඔයා හිතන්නේ අපි තාමත් එකිනෙකා මුණගැහෙන්නයි කියලා ...
මම ඔබව මොන්ග්මියොක් කන්ද අසලදී දැක නොතිබුණත් ...
වංශාධිපතියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මම දැනටමත් ඔබට කියල තියෙනවා...
අපි එකිනෙකා මුණගැසීමට අදහස් කරන බව ...
අපි වෙන්ව සිටියත් එක් ක්‍රමයක් හෝ වෙනත් ක්‍රමයක්.
ඉන්පසු...
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ කරනවා ද...
ඔබ මා හමුවීම ගැන කනගාටු නොවන්න ...
සොයා ගැනීමෙන් පසුව පවා ...
මම ද්‍රෝහියාගේ දියණිය බව?
ඔබ කරනවා ද...
මිස් ...
මේ මොහොතේ...
අවම වශයෙන් එක් වරක්වත්?
(සඳුදාට ආදරය කරන්න)
රා ඔන්.
නපුංසක හොං.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබ දැනටමත් අවදියෙන් සිටිනවාද?
නපුංසක හොං කොහෙද?
නපුංසක හොං ...
මම අද උදේ ඔහුව දැකලා නැහැ, උතුමාණනි.
සුබ උදෑසනක්, උතුමාණනි.
මාළිගාවේ එය එතරම් අවුල් සහගත වන්නේ ඇයි?
රජතුමාගේ නියෝගය ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
රජුගේ නියෝගය?
එය කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඒ මාළිගාවේ කැරලිකරුවන් සෙවීමයි.
ඔබත් අසා ඇත ...
හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය මාළිගාවේ සිටින බව ...
බේක්වුන් සමූහයේ ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස, ඔබේ උසස්කම.
අපි අවසානයේ ඇය පිළිබඳ තොරතුරු සොයා ගත්තෙමු.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔබ මුලින් තරුණ මාළිගා සේවකයින් රැගෙන යන්නේ ඒ නිසාද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
මට පේනවා. ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
තොරතුරු මොනවාද?
ඇය මොන වගේද කියා ඔබ සොයාගත්තාද?
නෑ, උතුමාණනි.
ඇගේ වයස අවුරුදු 18 ක් පමණ වේ,
ඇය ජීවත් වූයේ ප්යොන්ගන් පළාතේ ...
කෝලාහලයේදී ඇගේ මව අහිමි වීමට පෙර.
ඇගේ නම හොං රා ඔන්.
අපි වයස අවුරුදු 18 ක කාන්තා මාළිගා සේවිකාවන් කැඳවා ...
ඔයා මොකද කළේ ...
කියන්න?
අපි සියලුම කාන්තා මාළිගා සේවකයින් කැඳවා ...
පරීක්ෂණය සඳහා වයස අවුරුදු 18 යි.
නොමැත.
ඔයාගේ නම මොකක්ද කිව්වේ?
එය හොං රා ඔන්, ඔබේ උතුම්කමයි.
ඔත්තුකරුවා හොං රා ඔන් ලෙස හැඳින්වේ ...
ඇය කුඩා කාලයේ
ඇය ඇගේ නම වෙනස් කර තිබිය යුතුය.
සුභ දවසක්, උතුමාණනි.
මම ඔබට කාන්තාවක් ලෙස හැඳින්විය යුත්තේ කුමක් ද?
එය හොං රා ඔන්, ඔබේ උතුම්කමයි.
රා ඔන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️